Repository: mdn/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: View profile: %(username)s
ja: プロフィールを表示: %(username)s
ko: 프로필: %(username)s
zh_cn: 查看个人资料：%(username)s

source: In This Article
ja: この記事内
ko: 현재 문서 내
zh_cn: 在本文章中

source: This document has not yet been rendered, and cannot be rendered while MDN is in <a href="%(url)s">maintenance mode</a>. Please check back when maintenance has concluded.
ja: このドキュメントはまだ出力されておらず、また MDN が <a href="%(url)s">メンテナンスモード</a> の間は出力できません。メンテナンス終了後に再度確認しに来てください。
zh_cn: 此文档尚未渲染，并且不能在 MDN 处于<a href="%(url)s">维护模式</a>时渲染。请在维护结束后检查。

source: This document is being rendered for the first time by the system. Please <a href="%(url)s">reload this page</a> in a few minutes to see full content.
ja: このドキュメントはシステムによる完全なレンダリングが行われる前の状態です。完全な内容を表示するには数分たってから <a href="%(url)s">このページを再度読み込む</a> か、スーパーリロード (<kbd>ctlr</kbd> + <kbd>F5</kbd>) をお試しください。
ko: 이 문서는 시스템이 처음으로 표시한 것입니다. 모든 콘텐트를 보려면 몇 분 뒤에 <a href="%(url)s">페이지를 새로 고침</a>해 주세요.
zh_cn: 系统首次渲染此文档。请几分钟后<a href="%(url)s">重新加载此页</a>，以查看全部内容。

source: An update to this document <abbr title="%(started_at)s">is currently in progress</abbr>. If the content below seems stale or if something is missing, please <a href="%(url)s">reload this page</a> in a few minutes.
ja: このドキュメントへの更新が <abbr title="%(started_at)s">現在進行中</abbr> です。以下の内容が最新でなかったり一部欠けている場合は、数分後に <a href="%(url)s">ページを再読み込み</a> してみてください。
ko: 이 문서에 대한 업데이트가 <abbr title="%(started_at)s">현재 진행중입니다</abbr>. 만약 아래의 콘텐트가 낡았거나 무엇인가 빠졌다면, 몇 분 후에 <a href="%(url)s">이 페이지를 새로고침</a>해 주세요.
zh_cn: 貌似有人<abbr title="%(started_at)s">此时此刻</abbr>正在修改这份文档。如果你发现下面的内容过时或者出现了某些错误，请稍等几分钟后<a href="%(url)s">刷新该页面</a>。

source: An update to this document <abbr title="%(scheduled_at)s">has been scheduled</abbr>. If the content below seems stale or if something is missing, please <a href="%(url)s">reload this page</a> in a few minutes.
ja: このドキュメントは <abbr title="%(scheduled_at)s">更新が予定されています</abbr>。内容に欠落などの問題がある場合は、数分後に <a href="%(url)s">このページを再読み込み</a> してください。
ko: 이 문서에 대한 업데이트가 <abbr title="%(scheduled_at)s">예약되어 있습니다</abbr>. 만약 아래의 콘텐트가 낡았거나 무엇인가 빠졌다면, 몇 분 후에 <a href="%(url)s">이 페이지를 새로고침</a>해 주세요.
zh_cn: 这篇文档的更新<abbr title="%(scheduled_at)s">已进入队列</abbr>。如果下面的内容似乎过时或者存在某些错误，请在几分钟后<a href="%(url)s">重新载入此页面</a>。

source: This is an experimental page.
ja: これは実験的なページです。
zh_cn: 这是一个实验页面。

source: This translation is incomplete. Please help <a href="%(translate_url)s">translate this article</a> from English.
ja: この翻訳は不完全です。英語から <a href="%(translate_url)s">この記事を翻訳</a> してください。
ko: 현재 번역은 완벽하지 않습니다. 한국어로 <a href="%(translate_url)s">문서 번역</a>에 동참해주세요.
zh_cn: 这篇翻译不完整。请帮忙从英语<a href="%(translate_url)s">翻译这篇文章</a>。

source: This translation is in progress.
ja: この記事は翻訳作業中です。
ko: 번역 작업 진행중입니다.
zh_cn: 翻译正在进行中。

source: Our volunteers haven't translated this article into <bdi>%(locale)s</bdi> yet. <a href="%(help_link)s" rel="nofollow, noindex">Join us and help get the job done!</a><br> You can also read the article in <a href="%(doc_abs_url)s">%(parent_language)s</a>.
ja: この記事はまだボランティアによって <bdi>%(locale)s</bdi> に翻訳されていません。<a href="%(help_link)s" rel="nofollow, noindex">ぜひ MDN に参加して翻訳を手伝ってください！</a><br>この記事を <a href="%(doc_abs_url)s">%(parent_language)s</a> で読むこともできます。
ko: 이 문서는 아직 자원 봉사자들이 <bdi>%(locale)s</bdi>로 번역하지 않았습니다. <a href="%(help_link)s" rel="nofollow, noindex">참여해서 번역을 마치도록 도와 주세요!</a><br><a href="%(doc_abs_url)s">%(parent_language)s</a>의 문서도 읽어보세요.
zh_cn: 我们的志愿者还没有将这篇文章翻译为 <bdi>%(locale)s</bdi>。<a href="%(help_link)s" rel="nofollow, noindex">加入我们帮助完成翻译！</a><br>您也可以阅读此文章的<a href="%(doc_abs_url)s">%(parent_language)s</a>版。

source: This article doesn't have any content yet.
ja: この記事にはまだ内容がありません。
ko: 이 글에는 아직 내용이 없습니다.
zh_cn: 本文章目前没有任何内容。

source: Search for <a href="%(search_link)s" rel="nofollow, noindex">pages that use %(title)s</a> to see example use cases and how many pages use this macro.
ja: <a href="%(search_link)s" rel="nofollow, noindex">%(title)s を使用しているページ</a> を検索して、このマクロの使用例と使用回数を確認してください。
ko: 본보기 사용 사례 및 얼마나 많은 페이지가 이 매크로를 사용하는 지 보기 위해 <a href="%(search_link)s" rel="nofollow, noindex">%(title)s 사용 페이지</a>를 검색하세요.
zh_cn: 搜索使用了 <a href="%(search_link)s" rel="nofollow, noindex">%(title)s 的页面</a>来查看有多少例子使用此用例和多少页面使用此宏。

source: This article doesn't have approved content yet.
ja: この記事の内容は未承認です。
ko: 현재 문서는 아직 승인된 내용이 없습니다.
zh_cn: 这篇文章目前还没有已复核的内容。

source: Was this article helpful?
ja: この記事は役に立ちましたか？
ko: 이 글이 여러분에게 도움이 되나요?
zh_cn: 这篇文章有帮助吗？

source: Thank you!
ja: ありがとうございます！
zh_cn: 谢谢！

source: Document Tags and Contributors
ja: ドキュメントのタグと貢献者
ko: 문서 태그 및 공헌자
zh_cn: 文档标签和贡献者

source: Contributors to this page:
ja: このページの貢献者:
ko: 이 페이지의 공헌자:
zh_cn: 此页面的贡献者：

source: Last updated by:
ja: 最終更新者:
ko: 최종 변경:
zh_cn: 最后编辑者:

source: %(title)s | Edit Template
ja: %(title)s | テンプレートを編集
ko: %(title)s | 템플릿 편집
zh_cn: %(title)s | 编辑模板

source: %(title)s | Edit Article
ja: %(title)s | 記事を編集
ko: %(title)s | 문서 편집
zh_cn: %(title)s | 编辑文章

source: Please review the differences between your changes and the changes saved since you started editing. You may save again, but try to resolve any conflicts by hand so that the changes made since you started are not lost.
ja: あなたの変更と、あなたが編集を始めてから保存された変更の差分を確認してください。このまま再度保存することも可能ですが、編集を始めてから行われた変更が失われないよう、何か矛盾点があれば手作業で修正してください。
ko: 변경하신 것과 편집을 시작할 때부터 저장된 변경 사항의 차이를 검토하세요. 다시 저장할 수 있지만, 시작한 이후로 만들어진 변경 사항을 잃어버리지 않도록 수동으로 충돌을 해결하도록 노력해 주세요.
zh_cn: 请仔细查看你的修改与在你的修改保存前的保存的修改。你可以重新保存，但请试着手动解决所有冲突，保证在你开始编辑后出现的修改没有被遗漏。

source: Your Changes
ja: あなたの変更
ko: 변경 사항
zh_cn: 你的修改

source: Revision %(id)s by <a href="%(user_profile_url)s">%(user)s</a> on %(date)s
ja: リビジョン %(id)s / 編集者: <a href="%(user_profile_url)s">%(user)s</a> / 編集日時: %(date)s
ko: 개정판 %(id)s 작성자 <a href="%(user_profile_url)s">%(user)s</a> 작성일 %(date)s
zh_cn: 由 <a href="%(user_profile_url)s">%(user)s</a> 在 %(date)s 进行的修订 %(id)s

source: Current Revision:
ja: 現行リビジョン:
ko: 현재 리비전:
zh_cn: 当前版本：

source: Search results summary:
ja: 検索結果の概要:
ko: 검색 결과 요약:
zh_cn: 搜索结果概要：

source: Edit Page Title and Properties
ja: ページのタイトルとプロパティの編集
ko: 페이지 제목과 속성 편집
zh_cn: 编辑页面标题和属性

source: Rendering max age:
ja: レンダリング最長時間 (秒):
ko: 최대 시기 표시:
zh_cn: 渲染缓存最大寿命：

source: Days
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天

source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 小时

source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟

source: Find the translation source with the lookup below and then click "Publish."
ja: 下の検索フォームで翻訳元を探して「公開」をクリックしてください。
ko: 아래 검색으로 번역할 문서를 찾아보고 "게시"를 누르세요.
zh_cn: 在下面找到这个翻译的源代码，然后点击“发布”。

source: Lookup:
ja: 検索:
ko: 찾아보기:
zh_cn: 查找

source: Thank you for taking the time to improve MDN!
ja: MDN の改善に時間を取っていただきありがとうございます！
ko: MDN을 향상시키는데 도움을 주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您抽出时间来改善 MDN！

source: It looks like this is your first contribution to MDN. You can find answers to common editing questions within our <a target="_blank" href="%(url)s">Editor Guide</a>.
ja: MDN への貢献は初めてのようですね。編集に関する一般的な質問の答えは <a target="_blank" href="%(url)s">編集者ガイド</a> にあります。
ko: 아마 MDN에 첫번째 공헌인 것 같습니다. 문서 편집에 대한 질문이 있으시면 <a target="_blank" href="%(url)s">편집 가이드</a>를 살펴 보세요.
zh_cn: 看来您是第一次对 MDN 做出贡献。可以在<a target="_blank" href="%(url)s">编辑指南</a>中看到编辑过程中常见问题的答案。

source: Don't be afraid to break something, you can always revert your changes.
ja: 何か壊してしまわないかと怖れないでください。あなたの編集はいつでも取り消せます。
ko: 문제가 있더라도 걱정하지 마세요. 언제든 변경 사항을 이전 버전으로 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 不要怕搞乱某些东西，随时可以还原修改的。

source: Have fun and be proud of your contribution!
ja: 自分の貢献を楽しみ、誇りを持ってください！
ko: 즐겁게 공헌 활동에 자랑스럽게 참여하세요!
zh_cn: 快乐并骄傲地作出您的贡献！

source: Learn how to tag an article
ja: 記事へのタグの付け方
ko: 문서 태그 배우기
zh_cn: 了解如何给文档加标签

source: Categorize the article. It will make the article findable under the right filters in the search engine. <a target="_blank" href="%(url)s">Read the Tagging Guide</a>.
ja: 記事のカテゴリーを設定してください。それにより、検索エンジンで絞り込みを行った場合にもこの記事を正しく見つけられるようになります。詳しくは <a target="_blank" href="%(url)s">タグ付けガイド</a> を参照してください。
ko: 문서를 분류하세요. 사람들이 좀 더 찾기 쉽게 검색 엔진이 작업합니다. <a target="_blank" href="%(url)s">태깅 가이드</a>도 참고하십시오.
zh_cn: 对文章进行分类，可以让文章在搜索引擎适当的过滤器下容易被找到。<a target="_blank" href="%(url)s">阅读标签指南</a>。

source: View %(locale)s parent
ja: %(locale)s の親を表示
ko: 부모 %(locale)s 보기
zh_cn: 查看 %(locale)s 的父

source: last modified at %(modified)s
ja: 最終変更日: %(modified)s
ko: %(modified)s에 최종 변경
zh_cn: 最后修改日期 %(modified)s

source: Edit %(locale)s translation
ja: %(locale)s の翻訳を編集
ko: %(locale)s 번역 편집:
zh_cn: 编辑 %(locale)s 翻译

source: Move Article | %(document)s
ja: 記事の移動 | %(document)s
ko: 문서 이동 | %(document)s
zh_cn: 移动文章 | %(document)s

source: Please specify the new location for this page by filling out the fields below. Be sure your new destination follows these rules:
ja: 以下の項目を入力して、このページの新しい場所を指定してください。移動先は以下のルールに従う必要があります。
ko: 아래 빈칸을 작성하여 이 페이지의 새 위치를 지정해 주세요. 새 위치는 다음 규칙을 반드시 따라야 합니다:
zh_cn: 请填写下面的字段指定此页面的新位置。请确定您的新描述符合下列规则：

source: Make sure the location you specify is located immediately under an existing page.
ja: 指定する場所は既存のページの直下でなければなりません。
ko: 지정한 위치는 반드시 기존 페이지 바로 아래 위치해야 합니다.
zh_cn: 确保你指定的位置在一个已存在的页面.

source: Don't include the URL scheme ("https://").
ja: URL スキーマ (「https://」) を含んでいてはいけません。
ko: URL형식 ("https://")을 포함하지 마세요.
zh_cn: 不要包括 URL 模式 ("https://")。

source: Enter only the part of the URL following "/docs/".
ja: 「/docs/」に続く URL 部分のみ入力してください。
ko: "/docs/" 다음 URL 부분만 입력하세요.
zh_cn: 请只输入 URL 的下列部分 "/docs/"。

source: Don't include a trailing slash (this will be removed for you if you include it, but you should leave it out).
ja: 末尾のスラッシュは含めないでください (含まれていた場合は自動的に削除されますが、いずれにしても入力しないでください)。
ko: 후행 슬래시를 포함하지 마세요(이를 포함하면 제거되지만, 빼야 합니다).
zh_cn: 请不要包括斜线（如果您包括，它将被自动去除，但也请不要包括它）。

source: Your requested move cannot be completed due to the following slug conflicts:
ja: 次の URL スラグが競合しているため、要求されたページ移動ができません:
ko: 다음 슬러그 충돌로 인해 요청된 이동을 완료할 수 없습니다:
zh_cn: 您请求的移动无法完成，因为下列网址缩略名冲突：

source: Current Slug:
ja: 現在の URL スラグ:
ko: 현재 짧은 URL:
zh_cn: 当前的网址缩略名：

source: Preview URL:
ja: プレビュー URL:
ko: URL 미리보기:
zh_cn: 预览网址：

source: New Slug:
ja: 新しい URL スラグ:
ko: 새로운 짧은 URL:
zh_cn: 新网址缩略名：

source: Look up by Document Title
ja: ドキュメントのタイトルで探す
ko: 문서명으로 찾기
zh_cn: 通过文章标题查找

source: Parent Title
ja: 親ページのタイトル
ko: 상위 문서 제목
zh_cn: 上一级标题

source: Move %(count)s Pages
ja: %(count)s ページを移動
ko: %(count)s 페이지 이동
zh_cn: 移动 %(count)s 个页面

source: Move Page
ja: ページを移動
ko: 페이지 이동
zh_cn: 移动页面

source: The following %(count)s subpages will be affected by this move:
ja: 以下の %(count)s サブページがこのページ移動の影響を受けます:
ko: 다음 %(count)s개의 하위 페이지가 이 이동의 영향을 받습니다:
zh_cn: 此次移动将影响到下列 %(count)s 个子页面：

source: No other documents will be affected by this change.
ja: この変更による他のドキュメントへの影響はありません。
ko: 현재 변경사항에 영향 받는 문서가 없습니다.
zh_cn: 没有其他文档会受到这个改变的影响。

source: Page move requested
ja: ページの移動がリクエストされました
ko: 문서 이동 요청
zh_cn: 请求移动页面

source: <h1>Page Move Scheduled</h1> <p>Moving %(old_slug)s to <a href="%(new_url)s">%(new_slug)s</a></p> <p> You'll receive an email when it finishes, or if any errors occur during the move.</p>
ja: <h1>ページの移動がスケジュールへ追加されました</h1> <p>%(old_slug)s から <a href="%(new_url)s">%(new_slug)s</a> へ移動されます</p> <p> 完了時、あるいは移動中に何か問題が発生した場合にはメールでお知らせします。</p>
ko: <h1>문서 이동 일정</h1> <p>%(old_slug)s를 <a href="%(new_url)s">%(new_slug)s</a>로 이동합니다.</p> <p> 완료되거나 문제가 생기면 여러분께 이메일로 전달합니다.</p>
zh_cn: <h1>页面移动计划</h1> <p>将 %(old_slug)s 移动到 <a href="%(new_url)s">%(new_slug)s</a></p> <p>完成后或者在移动中发生错误，您都会收到邮件。</p>

source: This is a preview of an unsaved document.
ja: これは未保存のドキュメントのプレビューです。
ko: 저장되지 않은 문서의 미리보기 입니다.
zh_cn: 这个是一个未保存文档的预览。

source: Revision %(id)s | %(title)s
ja: リビジョン %(id)s | %(title)s
ko: 개정판 %(id)s | %(title)s
zh_cn: 修订版本 %(id)s | %(title)s

source: Revision Information
ja: リビジョン情報
ko: 리비전 정보
zh_cn: 修订版信息

source: Revision slug:
ja: リビジョンの URL スラグ:
ko: 리비전 슬러그:
zh_cn: 版本网址缩略名：

source: Revision title:
ja: リビジョンのタイトル:
ko: 리비전 제목:
zh_cn: 版本标题：

source: Revision id:
ja: リビジョンの ID:
ko: 리비전 아이디:
zh_cn: 版本 id：

source: Created:
ja: 作成日:
ko: 제작일시:
zh_cn: 创建于：

source: Creator:
ja: 作成者:
ko: 만든이:
zh_cn: 创建者：

source: Is current revision?
ja: 現行リビジョン？
ko: 현재 리비전인가요?
zh_cn: 是否是当前版本？

source: Revision Content
ja: このリビジョンの内容
ko: 리비전 내용
zh_cn: 修订内容

source: Revision Source
ja: このリビジョンのソースコード
ko: 리비전 소스
zh_cn: 修订版来源

source: Revert to this revision
ja: このリビジョンへ戻す
ko: 현재 리비전 복원
zh_cn: 恢复到这个版本

source: Select language | %(document)s
ja: 言語の選択 | %(document)s
ko: 언어 선택 | %(document)s
zh_cn: 选择语言 | %(document)s

source: Select a language to translate to:
ja: 翻訳対象言語を選択:
ko: 번역할 언어를 선택하세요:
zh_cn: 选择将翻译的语言:

source: &copy; 2005-%(this_year)s Mozilla Developer Network and individual contributors<br /> Content is available under a license specific to this project. &middot; <a href="%(about_url)s">About MDN</a> &middot; <a href="//github.com/mozilla/kuma">Contribute to the code</a> &middot; <a href="//www.mozilla.org/en-US/privacy">Privacy policy</a>
ja: &copy; 2005-%(this_year)s Mozilla Developer Network & 貢献者各人<br /> コンテンツはこのプロジェクト固有のライセンスで公開されています。 &middot; <a href="%(about_url)s">MDN について</a> &middot; <a href="//github.com/mozilla/kuma">ソースコードに貢献</a> &middot; <a href="//www.mozilla.org/ja/privacy/">プライバシーポリシー</a>
ko: &copy; 2005-%(this_year)s Mozilla 개발자 네트워크 및 개별 공헌자에게 있음<br /> 이 프로젝트에 명시된 라이센스로 콘텐츠를 사용할 수 있습니다. &middot; <a href="%(about_url)s">MDN 소개</a> &middot; <a href="//github.com/mozilla/kuma">코드 공헌</a> &middot; <a href="//www.mozilla.org/en-US/privacy">개인 정보 보호 정책</a>
zh_cn: &copy; 2005-%(this_year)s Mozilla 开发者网络及各个贡献者<br /> 内容在本项目指定的许可协议下可用。 &middot; <a href="%(about_url)s">关于 MDN</a> &middot; <a href="//github.com/mozilla/kuma">贡献代码</a> &middot; <a href="//www.mozilla.org/en-US/privacy">隐私政策</a>

source: Translate Article | %(document)s
ja: 記事の翻訳 | %(document)s
ko: 문서 번역 | %(document)s
zh_cn: 翻译文章 | %(document)s

source: Translating article to %(locale)s
ja: 記事を %(locale)s に翻訳中
ko: %(locale)s로 글 번역하기
zh_cn: 把这篇文章翻译为 %(locale)s

source: Translate Content
ja: 内容を翻訳
ko: 내용 번역
zh_cn: 翻译内容

source: Approved %(locale)s version:
ja: 承認された %(locale)s 版:
ko: 승인된 %(locale)s 버전:
zh_cn: 已批准的 %(locale)s 版本：

source: View Rendered
ja: レンダリング結果を表示
ko: 렌더링 결과 보기
zh_cn: 查看结果

source: View Source
ja: ソースを表示
ko: 소스 보기
zh_cn: 查看源代码

source: Show %(locale)s
ja: %(locale)s を表示
ko: %(locale)s 보기
zh_cn: 显示 %(locale)s

source: Hide %(locale)s
ja: %(locale)s を隠す
ko: %(locale)s 감추기
zh_cn: 隐藏 %(locale)s

source: %(locale)s translation:
ja: %(locale)s の翻訳:
ko: %(locale)s 번역:
zh_cn: %(locale)s 翻译：

source: Translate Tags
ja: タグの翻訳
ko: 태그 번역
zh_cn: 翻译标签

source: English tags
ja: 英語のタグ
ko: 영문 태그
zh_cn: 英语标签

source: This document has no tags.
ja: このドキュメントはタグ付けされていません。
ko: 이 문서는 태그가 없습니다.
zh_cn: 此文档没有标签。

source: %(locale)s tags
ja: %(locale)s のタグ
ko: %(locale)s 태그
zh_cn: %(locale)s 标签

source: Version Notes
ja: バージョンノート
ko: 버전 정보
zh_cn: 版本备注

source: Localization flags
ja: ローカライズフラグ
ko: 플래그 지역화
zh_cn: 本地化标志

source: %(creator)s changed %(document_title)s.
ja: %(creator)s が %(document_title)s を変更しました。
ko: %(document_title)s 문서를 %(creator)s님이 변경하였습니다.
zh_cn: %(creator)s更改了%(document_title)s。

source: View User Profile:
ja: ユーザープロフィールを表示:
ko: 프로필 보기:
zh_cn: 查看用户资料：

source: Compare on MDN:
ja: MDN で比較:
ko: MDN 상 비교하기:
zh_cn: 在 MDN 上比较：

source: View Article:
ja: 記事を表示:
ko: 문서 보기:
zh_cn: 查看文章：

source: Edit Article:
ja: 記事を編集:
ko: 문서 편집:
zh_cn: 编辑文章：

source: Article History:
ja: 記事の編集履歴:
ko: 문서 기록:
zh_cn: 文章历史记录：

source: You are subscribed to edits on: %(title)s and all its sub-articles.
ja: %(title)s とその全サブ記事に対する編集の購読を開始しました。
ko: 다음에 대한 수정내용을 구독하였습니다: %(title)s 및 그 하위 글 모두.
zh_cn: 您现在已经订阅了 %(title)s 及其所有子文章的编辑。

source: You are subscribed to edits on: %(title)s.
ja: %(title)s に対する編集の購読を開始しました。
ko: 다음에 대한 수정내용을 구독하였습니다: %(title)s.
zh_cn: 您现在已经订阅了 %(title)s 的编辑。

source: This article needs these reviews:
ja: この記事は次のレビューを必要としています:
ko: 이 글은 다음의 검토가 필요합니다:
zh_cn: 这篇文章需要如下复核：

source: Technical - code samples, APIs, or technologies. <a href="%(url)s">Can you help?</a>
ja: 技術面 - サンプルコード、API 、技術について。<a href="%(url)s">ご協力いただけますか？</a>
zh_cn: 技术 - 代码范例、API 或技术。<a href="%(url)s">能来帮忙吗？</a>

source: Editorial - prose, grammar, or content. <a href="%(url)s">Can you help?</a>
ja: 編集面 - 表現、文法、内容について。<a href="%(url)s">ご協力いただけますか？</a>
zh_cn: 文法 - 措辞、语法或内容。<a href="%(url)s">能来帮忙吗？</a>

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言

source: No translations exist for this article.
ja: この記事はまだ翻訳されていません。
ko: 현재 문서 번역이 없습니다.
zh_cn: 不存在对此文档的翻译。

source: Add a translation
ja: 翻訳を追加
ko: 번역 추가
zh_cn: 添加翻译

source: Watch
ja: 監視
ko: 보기
zh_cn: 关注

source: New sub-article
ja: 新規サブ記事
ko: 새 하위 문서
zh_cn: 新建子文章

source: Clone this article
ja: この記事を複製
ko: 이 글 복제
zh_cn: 克隆此文章

source: Move this article
ja: この記事を移動
ko: 이 글 이동
zh_cn: 移动此文章

source: View in admin
ja: 管理者として表示
ko: 관리자로 보기
zh_cn: 以管理员查看

source: Delete this article
ja: この記事を削除
ko: 이 글 삭제
zh_cn: 删除此文章

source: Manage content zone
ja: コンテンツゾーンを管理
ko: 콘텐츠 영역 관리
zh_cn: 管理内容区域

source: Convert to content zone
ja: コンテンツゾーンへ変換
ko: 콘텐츠 영역 변환
zh_cn: 转化为内容区域

source: Print this article
ja: この記事を印刷
ko: 이 글 인쇄
zh_cn: 打印此文章

source: breadcrumbs
ja: パンくずリスト
ko: 메뉴 경로
zh_cn: 面包屑导航

source: See also
ja: 関連記事
ko: 더 보기
zh_cn: 另见

source: Change Revisions
ja: 変更リビジョン
ko: 개정판 변경
zh_cn: 更改版本

source: Revision %(num)s:
ja: リビジョン %(num)s:
ko: 개정판 %(num)s:
zh_cn: 修订版 %(num)s：

source: The server is rendering the content comparison. Please refresh this page in a few minutes.
ja: サーバーが内容の比較をレンダリングしています。数分後にこのページを再読み込みしてください。
ko: 서버가 콘텐츠 비교를 렌더링 중입니다. 몇 분 뒤에 이 페이지를 새로 고침해 주세요.
zh_cn: 服务器正在渲染内容比较。请稍等片刻后刷新此页面。

source: Subscribe to this article and all its sub-articles
ja: この記事と全サブ記事を購読
zh_cn: 订阅此文章及其所有子文章

source: Unsubscribe from this article and all its sub-articles
ja: この記事と全サブ記事の購読を中止
zh_cn: 退订此文章及其所有子文章

source: You are now subscribed to this article and all its sub-articles.
ja: この記事と全サブ記事の購読を開始しました。
ko: 이제 이 글과 하위 글 모두 구독했습니다.
zh_cn: 您现在已经订阅了此文章及其所有子文章。

source: You have been unsubscribed from this article and all its sub-articles.
ja: この記事と全サブ記事の購読を中止しました。
ko: 이 글과 하위 글 모두 구독 취소했습니다.
zh_cn: 您现在已经退订了此文章及其所有子文章。

source: Updating subscription status
ja: 購読状況を更新しています
ko: 구독 현황 갱신중
zh_cn: 更新订阅状态

source: Subscribe to this article
ja: この記事を購読
zh_cn: 订阅此文章

source: Unsubscribe from this article
ja: この記事の購読を中止
zh_cn: 退订此文章

source: You are now subscribed to %(title)s.
ja: %(title)s の購読を開始しました。
ko: 이제 %(title)s 구독했습니다.
zh_cn: 您现在已订阅 %(title)s。

source: You have been unsubscribed from %(title)s.
ja: %(title)s の購読を中止しました。
ko: %(title)s 구독 취소했습니다.
zh_cn: 您现在已退订 %(title)s。

source: Subscribe to the %(language)s version
ja: %(language)s 版を購読
zh_cn: 订阅 %(language)s 版本

source: Unsubscribe from the %(language)s version
ja: %(language)s 版の購読を中止
zh_cn: 退订 %(language)s 版本

source: You are now subscribed to the %(language)s version of this article.
ja: この記事の %(language)s 版の購読を開始しました。
ko: 이제 이 글의 %(language)s 판을 구독했습니다.
zh_cn: 您现在已经订阅了此文章的 %(language)s 版本。

source: You have been unsubscribed from the %(language)s version of this article.
ja: この記事の %(language)s 版の編集通知を停止しました。
ko: 이 글의 %(language)s 판을 구독 취소했습니다.
zh_cn: 您退订了此文章的 %(language)s 版本。

source: Generate table of contents
ja: 目次を生成
ko: 목차 만들기
zh_cn: 生成目录

source: TOC:
ja: 目次:
zh_cn: 目录：

source: Need Help?
ja: ヘルプ
ko: 도움이 필요하세요?
zh_cn: 需要帮助？

source: Editor Guide
ja: 編集者ガイド
ko: 편집자 가이드
zh_cn: 编者指南

source: Style Guide
ja: スタイルガイド
ko: 스타일 가이드
zh_cn: 风格指南

source: There was a scripting error on this page. While it is being addressed by site editors, you can view partial content below.
ja: このページにスクリプトエラーがあります。サイト編集者によって解決されるまでの間は、以下の部分的な内容のみが表示可能です。
ko: 이 페이지에 스크립팅 오류가 있습니다. 오류가 사이트 편집자에 의해 처리되는 동안, 아래에 있는 부분 콘텐츠만 볼 수 있습니다.
zh_cn: 此页面上有脚本错误。虽然它是写给网站编辑，您可以在下面查看部分内容。

source: Hide error information
ja: エラー情報を隠す
ko: 오류 정보 숨기기
zh_cn: 隐藏错误信息

source: More information about this error
ja: このエラーについての詳細情報
ko: 이 오류에 관한 자세한 정보
zh_cn: 更多有关此错误的信息

source: Anyone with an MDN profile can edit a document to fix an error. Use the <a href="/docs/MDN/Kuma/Troubleshooting_KumaScript_errors">KumaScript troubleshooting guide</a> as a starting point.
ja: MDN プロフィールを持っている人なら誰でもドキュメントを編集して問題点を修正できます。まずは <a href="/docs/MDN/Kuma/Troubleshooting_KumaScript_errors">KumaScript トラブルシューティングガイド</a> を見てみてください。
ko: MDN 프로필이 있는 누구나 오류를 고치기 위해 문서를 편집할 수 있습니다. 시작점으로 <a href="/docs/MDN/Kuma/Troubleshooting_KumaScript_errors">KumaScript 문제 해결 가이드</a>를 사용하세요.
zh_cn: 任何有一个 MDN 个人资料的人都可以编辑此文档来修复错误。使用 <a href="/docs/MDN/Kuma/Troubleshooting_KumaScript_errors">KumaScript 故障排除指南</a> 作为一个起点。

source: Error type:
ja: エラーの種類:
ko: 오류 종류:
zh_cn: 错误类型：

source: In macro:
ja: マクロのコード:
ko: 매크로:
zh_cn: 宏：

source: Create Template
ja: テンプレートを作成
ko: 템플릿 작성
zh_cn: 创建模板

source: Edit Template
ja: テンプレートを編集
ko: 템플릿 편집
zh_cn: 编辑模板

source: Parsing macro:
ja: マクロの解析:
ko: 매크로 파싱:
zh_cn: 解析宏：

source: Edit Document
ja: ドキュメントを編集
ko: 문서 편집
zh_cn: 编辑文档

source: Full text of error:
ja: エラーテキスト詳細:
ko: 오류 전문:
zh_cn: 错误全文：

source: New Page
ja: 新規のページ
ko: 새로운 페이지
zh_cn: 新建页面

source: Discard changes and create a new document?
ja: 変更内容を破棄し、新しいドキュメントを作成しますか？
ko: 변경 취소하고 새로운 문서를 만들까요?
zh_cn: 放弃更改并创建新文档？

source: Publish and Keep Editing
ja: 公開して編集を続行
ko: 게시하고 계속 편집
zh_cn: 发布并继续编辑

source: Discard
ja: 破棄
ko: 버리기
zh_cn: 放弃

source: Review needed?
ja: レビューが必要ですか？
ko: 검토가 필요한가요?
zh_cn: 需要复核吗？

source: Revision Comment
ja: リビジョンのコメント
ko: 리비전 답글
zh_cn: 修订版注释

source: Learn how to use Revision Comments
ja: リビジョンコメントの使い方
ko: 리비전 답글 사용 방법
zh_cn: 了解如何使用修订注记

source: Tell us why you made additions and changes. It is optional, but will make page history easier to understand.
ja: 変更した理由を記載してください。任意項目ですが、ページの変更履歴を簡単に理解できるようになります。
ko: 추가 및 변경 사유를 알려주세요. 이는 선택 사항이며 기록을 위한 것입니다.
zh_cn: 告诉我们您为什么要添加或者修改。这是可选的，但有助于其他人理解页面的修改历史。

source: Sorry! We weren't able to save your contribution. Please save a draft of your change and <a href="%(admin_email)s"> contact the site administrators</a>.
ja: 申し訳ありませんが、あなたの編集内容を保存できませんでした。下書きを保存し、<a href="%(admin_email)s">サイト管理者までご連絡ください</a>。
ko: 죄송합니다! 작업을 저장할 수 없습니다. 작업중인 내용을 저장하고 <a href="%(admin_email)s"> 사이트 관리자에게 연락</a>해 주세요.
zh_cn: 很抱歉，我们无法保存您的贡献。请将您的内容保存一份草稿并<a href="%(admin_email)s">联系网站管理员</a>。

source: We'll try to resolve the problem, and after that you will be able to resubmit your contribution.
ja: 私達は問題の解決に取り組みますので、また後で編集内容を再送信してください。
ko: 문제를 해결하도록 하겠습니다. 그 후에 작업을 다시 전송할 수 있습니다.
zh_cn: 我们会尝试解决此问题，之后您就可以重新提交您的文稿了。

source: If you are a spam moderator, you can <a href="%(akismet_submission_url)s" target="_blank">mark this submission as ham</a> and try submitting it again.
ja: あなたがスパム対応を担当している場合、<a href="%(akismet_submission_url)s" target="_blank">この投稿を非スパムとして処理し</a>、再度投稿してみることができます。
ko: 당신이 스팸 감독자인 경우, <a href="%(akismet_submission_url)s" target="_blank">이 게시글을 스팸 아님으로 표시</a>하고 다시 게시 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您是一名垃圾信息检察官，您可以<a href="%(akismet_submission_url)s" target="_blank">标记此提交为良好</a>并尝试再次提交。

source: Translate Description
ja: 翻訳についての説明
ko: 설명 번역
zh_cn: 翻译描述

source: Title in %(locale)s:
ja: %(locale)s のタイトル:
ko: %(locale)s 제목:
zh_cn: %(locale)s 的标题：

source: Slug in %(locale)s:
ja: %(locale)s の URL スラグ:
ko: %(locale)s 슬러그:
zh_cn: %(locale)s 网址缩略名：

source: Find the translation source with the lookup above and then click "Save".
ja: 上の検索フォームで翻訳元を探して「保存」をクリックしてください。
ko: 위 검색으로 번역 원본을 찾은 뒤 "저장"을 누르세요.
zh_cn: 在上面查询找到翻译的源代码，然后点击“保存”。

source: Found %(num)s document.
ja: %(num)s 件のドキュメントが見つかりました
ko: %(num)s개 문서를 찾았습니다
zh_cn: 找到 %(num)s 篇文档

source: Articles tagged: %(tag)s
ja: タグ「%(tag)s」の付いた記事
ko: 문서 태그: %(tag)s
zh_cn: 文章标签：%(tag)s

source: All templates
ja: すべてのテンプレート
ko: 모든 템플릿
zh_cn: 所有模板

source: Found %(num)s template.
ja: %(num)s 件のテンプレートが見つかりました
ko: %(num)s 템플릿을 찾았습니다
zh_cn: 找到 %(num)s 个模板

source: Documents with errors
ja: エラーのあるドキュメント
ko: 오류 포함 문서
zh_cn: 文档有错误

source: Top level documents
ja: トップレベルドキュメント
ko: 상위 문서
zh_cn: 顶级文档

source: Documents with no parent
ja: 親のないドキュメント
ko: 상위 문서 없음
zh_cn: 没有父页面的文档

source: All documents
ja: すべてのドキュメント
ko: 전체 문서
zh_cn: 所有文档

source: Translation updates needed
ja: 翻訳の更新が必要
ko: 번역 변경 필요 문서
zh_cn: 需要更新翻译

source: There are no articles.
ja: 記事がありません。
ko: 문서가 없습니다.
zh_cn: 没有文章

source: Documents for %(tag)s review
ja: %(tag)s レビューが必要なドキュメント
ko: %(tag)s 검토용 문서
zh_cn: 标记为 %(tag)s 复核的文档
